[Music] no it
[Música]
's not like that
no es así
and the friends of the channel how
y los amigos y amigas del canal cómo
are you my dearest lovers and lovers
están mis queridísimos amantes y amantes
of salsa today I have some very good
de la salsa hoy obtengo una muy rica
news it just happened a few
noticia acaba de pasar hace apenas unos
minutes ago on sálvame and it was incredible
minutos en sálvame y ha sido increíble
first of all remind you that a few
antes de nada recordaros que hace unos
days ago we were talking about the
días estuvimos hablando sobre el tema
Antonio Canales issue and how he was fired and
antonio canales y como lo despidieron y
everything not many people
demás no mucha gente no estuvo de
disagreed with my opinion because I said
acuerdo con mi opinión porque yo dije
that to my man it seemed
que a mi hombre me parecía una
humiliating what
humillación lo que le habían hecho
Antonio Canales had done to him and it seemed to me that what
antonio canales y me parecía que lo que
Carlota Corredera said to his face
dijo en toda la cara carlota corredera
was what we all thought but that it didn't
era lo que todos pensábamos pero que no
seem like something to applaud or have
me parecía de aplaudir ni de tener
balls or anything like that like people were saying
huevos ni nada así como estaban diciendo
because he was
la gente porque porque lo estaba
saying it like he was exhausted because they were
diciendo reventados porque lo estaban
firing him if they hadn't fired him the
despidiendo si no lo hubieran echado el
program would have continued working so happily
programa hubiera seguido tan contento
on sálvame despite thinking
trabajando en sálvame a pesar de pensar
so badly of them no what I'm going to
así de mal de ellos no esto que os voy a
tell you that just happened this is
contar que acaba de pasar esto sí es
having balls okay this is having the
tener huevos vale esto sí es tener los
enormous kiko matamoros
enormes kiko matamoros
these things upon his return from
estas cosas a su llegada de las
vacation he hired them today
vacaciones les ha incorporado hoy
after  a well deserved vacation and I'm
después de unas merecidas vacaciones y
going to read you verbatim what he
os voy a leer textualmente lo que ha
said, I don't know if you can speak
dicho no sé si se puede hablar con
freely,
libertad
take the first step in the mouth whether it's
toma primera en la boca si es
convenient or not, but the dismissal from
conveniente o no pero el despido de
channels seemed to me the ugliest way
canales me ha parecido la forma más fea
to humiliate a professional, I saw it
de humillar a un profesional lo he visto
this morning and I truly did not
esta mañana y verdaderamente no me he
feel proud of working on this
sentido orgulloso de trabajar en este
program, seeing how things have been done, I'm
programa viendo cómo se han hecho las
very sorry because I know that these are
lo siento mucho porque sé que son
decisions that sometimes they make for the
decisiones que a veces estos se toman en
sake of the show and I suppose without
aras del espectáculo y supongo que sin
the will to hurt people,
la voluntad de hacer daño a la gente
but I think that he is a good,
pero creo que es un profesional bueno
bad or average professional, he deserves all the respect,
malo o regular se merece todo el respeto
sometimes we have played that game but we knew
a veces hemos jugado a eso pero sabíamos
what we were playing at, I did not
a lo que estábamos jugando no me ha
like it at all, although
gustado absolutamente nada aunque
neither did what he said about the
tampoco lo que ha dicho él sobre el
program, that if Kiko Matamoros brought up
programa eso si kiko matamoros ha sacado
the subject of the ratings and that since
el tema de las audiencias y de que desde
what they are doing with Rocío Carrasco
lo que están haciendo con rocío carrasco
and others, that the numbers are going badly, badly, he
y demás que los números van mal mal eso
said that clearly, I
lo ha dicho claro
think that the day Antonio Montero was taken off the plate,
creo que el día que se sacó del plato
we should have
antonio montero nos teníamos que haber
all left,
ido todos
bravo, bravo, very bravo, okay, they were hooked for a while
bravo bravísimo vale han estado un rato
saying a couple of things to each other, but very
diciéndose un par de cosas pero
bravo  these guys are really ballsy
bravísimo estos son tener las pelotas
and you're going to go straight at me you're going to
enormes y me vais a pelo me vais a
forgive me for the expression but you know
perdonar por la expresión pero ya sabéis
that on this channel I don't like to have these
que en este canal no me gusta tener este
types of expressions but I just can't
tipo de expresiones pero es que no
find a better way to say it
encuentro otra forma de decirlo mejor
these guys are balls okay being on
estos son pelotas vale estando dentro
the program
del programa
having the balls to have put on a face to
tener los bemoles de haberle puesto cara
have stood up to him sorry and to have
de haberle plantado cara perdón y de
put things in their place
haber puesto las cosas en sus sitios
as they are this one has said what we
como son este si ha dicho lo que
all think despite the
pensamos todos a pesar de las
reprisals okay because now we'll
represalias vale porque ahora veremos a
see what they do we'll see if they kick him out
ver qué hacen veremos a ver si lo echan
of the program or we'll see what they
del programa o veremos a ver que
try to do to him but that's where
intentan hacer con él pero ahí es donde
what is here is where
que hay aquí es donde se demuestran las
things are shown and nothing when they throw
cosas y nada cuando te echan reventados
tantrums at you he's been saying one
pataletas que ha estado diciendo una
thing is survivor another thing when
cosa es superviviente otra cosa cuando
you went out another thing to watch the debate and another
saliste otra cosa a ver debate y otra
thing in front of Fidel and another thing about
cosa delante de fidel y otra cosa de
giving you Olga that for me is a weather vane
darte de olga eso para mí es un veleta
no egg or anything and many times people
ni huevo ni na y muchas veces la gente
have no idea who to applaud and
no tiene idea de quién aplaudir y a
who and I think things are
quién y yo creo que las cosas se
identified very easily well family
identifican muy fácil bueno familia nos
see you in a while in the next
vemos dentro de un rato en la siguiente
news I'll send you a  huge hug
noticia os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]